'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
Mama!
'Sudah berapa lama hal ini terjadi?
- Kenapa kamu bertanya padaku?'
'Pergi dan tanyakan pada putrimu dulu.'
Dimana kamu tadi, Chhavi?
Apakah kamu pergi menemui Veer?
'Chhavi, apakah kamu mencintaiku?'
'Katakan ya atau tidak!'
'Aku mencintaimu!  Aku cinta kamu, Veer!'
Saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Di mana kamu?
Aku ayahmu.
Jangan mencoba menyembunyikan
kebenaran dariku, Chhavi.
Saya tahu segalanya!
Apakah kamu pergi menemui Veer atau tidak?
Jawab aku!
Lepaskan tangannya!
Tidak perlu takut.
Katakan yang sebenarnya padanya.
Katakan padanya.
Saya disini.
Aku percaya padamu sepenuhnya.
Ya, katakan saja.
Ibumu sangat mempercayaimu!
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Beritahu semua orang bagaimana Veer
hajar orang itu... Vicky.
Dia menyerangnya dengan sangat
parah, pria itu mendarat di rumah sakit!
Katakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Ibumu sangat percaya padamu.
Katakan padanya apa yang sebenarnya.
Katakan padaku, sayangku.
Katakan yang sebenarnya padanya!
Keheninganmu berbicara banyak.
Apakah dia mengatakan yang sebenarnya?
Ya, Bu.
Aku jatuh cinta pada Veer.
Anda berbohong kepada saya!
Hari ini, kamu membuktikan
bahwa kamu sama seperti ayahmu!'
Anda hanya tahu cara menipu!
Aku merasa malu
memanggilmu putriku!
Bagaimana kamu bisa berbohong padaku?
Chhavi.
Chhavi!
Beritahu kami kebenarannya.
Beritahu kami apa yang sedang terjadi.
Beritahu kami, Chhavi.
Bersumpahlah demi hidupku
dan katakan yang sebenarnya.
Maafkan aku, ibu.
Aku berbohong padamu.
Hari yang lain...
Veer tidak mengikutiku.
Saya pergi menemuinya atas kemauan saya sendiri.
Aku... Aku jatuh cinta pada Veer, Bu.
Apakah Anda sudah punya jawabannya
sekarang?  Apakah kamu puas sekarang?
Kemana kamu pergi?  Ibu India!
Anda mempercayainya!
Apa yang telah kamu lakukan pada putriku?
Putriku dulunya
sangat polos dan manis.
Dan sekarang, dia menjalin hubungan
dengan putri MLA yang jahat itu!
Anda telah memberi mereka begitu banyak kebebasan
dibandingkan sekarang, mereka
mengambil keuntungan yang tidak semestinya.
'Bu, tahukah kamu?'
'Saya duduk di kelas saya
dan menangis selama satu jam.'
'Karena saya...'
'Saya tidak dapat
memecahkan masalah ini.'
'Bu, hari ini, aku membalikkan
gelas milkshake di kantin.'
'Bu, hari ini guru bertanya apakah aku
sudah mengerjakan pekerjaan rumahku,'
"Aku bilang padanya bahwa
aku tidak membawa bukuku."
'Meskipun aku membawanya.'
'Sebenarnya, aku belum
mengerjakan pekerjaan rumahku.'
Kamu biasa memberitahuku
segala hal kecil.
Lalu, bagaimana kamu bisa menyembunyikan
sesuatu yang begitu penting dariku?
Tidak...
- Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Tidak, Bu...
- Saya tidak ingin mendengar apa pun.
Bu, tolong dengarkan aku!
Bu, aku minta maaf!
Apa yang kamu katakan, Manish?
Chhavi sedang menjalin hubungan
dengan putra MLA!
Saya tidak percaya ini!  Dengan serius?
Percayalah, saudari.
Saya ada di sana.
MLA menelepon Akshay
dan memberitahunya sendiri.
Wow!
Tahukah kamu kenapa Veer memukuli Vicky?
Karena dia jatuh cinta dengan Chhavi!
Dia tergila-gila padanya!
Semua orang menganggap Chhavi
yang malang begitu naif dan polos.
Dia telah berselingkuh
secara rahasia dengan pria itu!
MLA itu mengancam Akshay secara terbuka.
'Jika hal ini berdampak pada
putra saya atau karier politik saya,'
'Aku tidak akan
membiarkanmu atau putrimu.'
'Akshay sangat marah.
Dia telah pergi ke rumah Aparajita.
Ini keajaiban, Manish!
Maksudku... Akhirnya!
Terakhir, Akshay akan mengarahkan
kemarahannya kepada Chhavi dan Aparajita
daripada aku.
Terima kasih Tuhan untuk itu!
Aku suka ini!
Dan tahukah Anda
apa bagian lucunya?
Gadis yang terlihat
paling polos dan manis,
orang yang bahkan tidak pernah
mengucapkan sepatah kata pun,
ternyata sangat berani!
Ya Tuhan!  Aparajita!
Apu yang malang!
Dia pasti tidak sanggup
menerima kejutan ini!
Aku suka ini!  Ini terlalu bagus!
Terima kasih telah berbagi
berita ini dengan saya.
Aku tidak ingin menyembunyikan
kebenaran darimu.
Aku sangat takut, ibu.
Aku tidak tahu bagaimana
mengatakan yang sebenarnya padamu.
Saya minta maaf, ibu.
Katakan sesuatu!
Tegur saya, jika Anda mau.
Pukul aku, jika kamu mau.
Tapi tolong dengarkan aku!
Ibumu tidak punya apa-apa untuk dikatakan.
Saya akan memberitahu Anda.  Kemarilah.
Dengarkan aku baik-baik.
Jika saya mengetahui bahwa
Anda bertemu pria itu lagi,
Aku akan mematahkan kedua kakimu!
Biarkan dia pergi!  Lepaskan dia!
Saya tahu dia melakukan kesalahan.
Dia berbohong.  Bahkan saya marah.
Tapi ini bukan cara yang baik untuk
bersikap terhadap seorang anak.
Bitti benar.
Berhentilah berteriak padanya!
Ibu tidak seharusnya
ikut campur dalam hal ini.
Aparajita memanjakan anak-anak kita,
dan Anda menyemangati dia!
Apa yang sedang kamu lakukan?
Dan kami akan melakukan percakapan
terpisah tentang fakta tersebut
bahwa kamu menyelinap ke sini.
Jadi, kamu diam saja.
Apa katamu?  Aku tidak seharusnya
berbicara seperti ini pada Chhavi!
Jadi, beritahu saya bagaimana saya
harus berbicara dengan putri saya sendiri!
Dia adalah putriku.
Saya punya hak untuk melindunginya.
Apa hak yang kamu bicarakan?
Anda tidak berhak
meneriakinya atau memukulnya!
Anda tidak pernah memenuhi
tugas apa pun sebagai seorang ayah.
Tapi Anda ingin hak
untuk meneriaki mereka!
Anda meninggalkannya
dan meninggalkannya!
Anda kembali setelah lima belas tahun!
Lalu, kamu mengusir
kami dari rumah itu.
Dan Anda berbicara tentang
hak Anda sebagai seorang ayah!
Seseorang perlu mendapatkan haknya.
Apa yang putriku lakukan,
apakah itu benar atau
salah, itu di antara kita.
Anda tidak perlu ikut campur.
Anda tidak mempunyai hak itu.
Oh!  Maafkan aku, Dewi Aparajita!
Berhenti memberiku ceramah!
Saya merasa tercekik di
hadapan kehebatan Anda!
Dan kamu...
Apakah Anda mendengar apa yang saya katakan?
Untuk selanjutnya, Anda
tidak akan bertemu pria itu.
Anda bahkan tidak mau berbicara
dengannya... Di mana telepon Anda?
TIDAK!
Apa yang sedang kamu lakukan?  Tinggalkan dia!
Saya melakukan apa yang
seharusnya Anda lakukan sejak lama!
Apa yang gagal Anda lakukan!
Jangan salahkan saya atas kegagalan Anda!
Anda gagal sebagai seorang
istri dan sebagai seorang ibu!
Pergi dari sini.
Cukup!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun kepada ibu saya!
Bukan dia yang gagal.
Ya.
Saya gagal dalam studi saya.
Dan saya juga gagal
dalam ujian kepercayaan.
Mama.
Aku sebenarnya tidak ingin menyakitimu.
Percaya saya.
Aku takut.
Saya merasa tidak berdaya.  Tapi saya
tidak menyesali apa yang saya lakukan.
Aku sangat mencintai Veer.
Memang benar aku mencintai Veer.
Chhavi...
- Aku tahu dia memukuli Vicky.
Karena dia tidak tahan dengan kenyataan tersebut
bahwa Vicky mencoba
menciumku dengan paksa.
Sama seperti Disha yang tidak tahan!
Tapi kamu...
Apa yang kamu lakukan, ayah?
Anda mengizinkannya.
Karena kamu tidak percaya padaku.
Anda memilih untuk mempercayainya!
'Seseorang mencoba
mencium Chhavi dengan paksa.'
'Apa yang dia katakan?'
'Dia berbohong.'
Jadi, Anda, dari semua orang, tidak boleh
menguliahi siapa pun tentang kepercayaan!
Yang benar adalah
bahwa kamu tidak peduli dengan kami.
Aku terus mengungkapkan betapa aku mencintaimu, tapi kamu berpura-pura...
- Chhavi!
Ayo.
Bawa aku pergi dari sini.
Ibu!
Ya, Bitti.
Aku pergi.
Jaga Chhavi.
Saya akan kembali ke rumah itu,
bukan hanya karena saya tidak berdaya.
Tapi juga karena aku punya
kewajiban yang harus dipenuhi.
Aku tidak akan mundur dari tugasku.
Ayo.  Bawa aku kesana.
Dengarkan aku.
Aku akan membawa ibu bersamaku.
Biarkan saya memperjelasnya.
Saya mendengar apa yang dikatakan Chhavi kepada saya.
Saya ayahnya, jadi saya
akan mengizinkannya.
Tapi jika sesuatu yang tidak
diinginkan terjadi pada putriku,
Aku tidak akan membiarkanmu.
Chhavi!
Buka pintunya!
Ini bohong.  Benar, Chhavi?  Anda
mengatakan itu dalam keadaan marah.  Benar?
Chhavi.
Apakah dia mengancammu?
Apakah menurutmu mengancamku
akan membuatku jatuh cinta padanya?
Aku tidak bodoh, Disha.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Buka pintunya, Chhavi!
Tolong Disha.  Jangan marah.
Harap tenang.
Jika Anda berbicara dengannya dengan
marah, dia tidak akan membuka pintu.
Dan dia tidak akan mengungkapkan
perasaannya yang sebenarnya.
Bagaimana aku bisa tenang, Ashu?
Veer, anak MLA itu, orang jahat!
Apa yang dia katakan?  Bagaimana dia bisa...
Apakah kamu mengenalnya, Disha?
Berapa kali kamu bertemu dengannya?
Hanya dua kali.  Benar?
Jadi, sebaiknya Anda tidak
memberikan penilaian padanya.
Aku tahu seperti apa Veer sebenarnya.
Dia pria yang baik.
Tidak ada yang mengerti saya.
Chhavi, buka pintunya.
Saya meminta Anda untuk
membuka pintu, tepat pada saat ini.
Ibu benar-benar marah.
Dia bahkan tidak mengizinkan kami masuk.
Apa yang akan terjadi sekarang, Disha?
- Jangan khawatir, Ashu.
Ibu ada di dalam.  Saya yakin
dia akan melakukan hal yang benar.
Tapi saya tidak tahu apa
yang menurutnya benar.
Saya takut.
Saya tidak tahu mengapa Chhavi
menyembunyikan hal sebesar itu dari kami.
Saya harus mengatakan bahwa
didikan Aparajita patut dipuji.
Salah satunya sudah memiliki
catatan kriminal atas namanya.
Yang termuda
mengambil langkah kecil.
Tapi dia mengikuti jejak
Disha untuk menjadi seperti dia.
Dan yang tertua.
Kesukaanmu.
Chhavi yang manis dan sederhana.
Dia ternyata yang paling rumit.
Norak sekali!  - Hai!
Anda tidak akan mengatakan
sepatah kata pun terhadap Chhavi.
Tahukah kamu apa yang dia katakan padaku?
Dia bilang bahwa
bahwa Veer melakukan apa yang
seharusnya aku lakukan untuk melindunginya
sebagai seorang ayah.
Dia memukuli Vicky dengan sangat parah,
sehingga dia sekarang berada di rumah sakit.
Saya yakin pasti ada alasannya.
Anda tidak memberi tahu saya alasannya.
Tahukah kamu?
Setiap kali Chhavi
melihatku, hatinya meleleh.
Dia sering menelepon saya
ketika kami berada di Dubai.
'Ayah, kamu baik-baik saja?  Kapan
Anda akan datang menemui kami?'
Dan tahukah kamu bagaimana dia
berbicara kepadaku akhir-akhir ini?
Dia membenciku!
Dan Anda bertanggung jawab untuk itu!
Tahukah Anda apa masalah Anda?
Anda ingin membuat gambar ini
tentang ayah yang sempurna
di depan semua orang.
Anda ingin menunjukkan tindakan
yang benar-benar Anda pedulikan.
Hai!  Saya tidak sedang berakting!
Saya sebenarnya peduli dengan mereka!
Demi kebaikanmu,
dan demi keluarga ini,
Saya menjadi sedikit egois
selama beberapa waktu.
Saya melakukan apa yang
saya anggap benar saat itu.
Tapi itu tidak berarti aku akan
membiarkan siapa pun menyakiti putriku.
Anda telah menjadikannya sebagai misi hidup Anda
untuk mempermalukan dan menyakiti Aparajita.
Dan di sisi lain, ada Aparajita,
yang melakukan yang terbaik
untuk membuat putriku menentangku.
Saya terjebak di antara
batu dan tempat yang keras.
Saya merasa tertahan dan tercekik!
Aku terjepit di antara kalian
berdua!  Itulah yang saya rasakan!
Anda merasa seolah-olah demikian
terjepit di antara
kami berdua.  Benar?
Tentu saja.  Itulah yang saya rasakan!
Betapa mudahnya Anda
menyalahkan wanita dalam hidup Anda!
Kenyataannya berbeda.
Apa itu?
Jangan membuatku mengatakannya.
Anda tidak akan bisa mendengarnya.
Hai!
Katakan padaku, Mohi.  Kebenaran...
Mengunci diri di kamar,
tidak akan menutupi kesalahanmu,
bukan milikku.
Anda berbohong kepada saya.
Bukan hanya sekali, tapi berulang kali!
Dan aku memercayaimu setiap saat.
Aku mempercayaimu secara membabi buta!
Saya percaya setiap kata yang Anda ucapkan.
Dan itulah sebabnya saya dihukum.
Ini adalah hadiah terbesar yang
saya dapatkan untuk ulang tahun ini!
Mama...
Bu, aku akan mengatakan
yang sebenarnya padamu.
Percayalah padaku.
- Aku percaya padamu, sayang.
Meskipun kamu berbohong
padaku, alih-alih mencurigaimu,
Aku memilih untuk mempercayaimu.
Hati-hati.
Benda pecah mempunyai ujung yang tajam.
Itu bisa menyakitimu.
Kepercayaan berperilaku dengan cara yang sama.
Setelah Anda memecahkannya,
sulit untuk menyatukannya kembali.
Anda bisa memperbaikinya.
Namun jika Anda memasangnya
kembali, Anda akan melihat retakannya.
Selamanya.  Kepercayaan memang seperti itu.
Itu sebabnya mereka berkata, seseorang harus melakukannya
berpikirlah sebelum
mempercayai orang lain.
Karena seseorang bisa
saja jatuh tertelungkup.
Dan itulah yang terjadi pada saya.
Saya tidak bisa berkata-kata di luar sana.